# Горячие бутерброды

Горячие бутерброды - простой и вкусный вариант для сытного завтрака и перекуса. Прекрасно подойдут в качестве закуски к чаепитию в уютной компании.
Самый оптимальный вариант приготовления - в духовой печи или аэрогриле, но в крайнем случае подойдет и микроволновая печь.

## Build and ~~Deploy~~ Cooking

Сборка проекта осуществляется в два этапа:
* собственно сборка или build - формирование бутербродов для их дальнейшего приготовления
* готовка или cooking - приготовление (нагревание) бутербродов в печи для получения готового продукта

### Требования

Для этапа сборки необходимы следующие инструменты:
* разделочная доска и нож - для измельчения ингридиентов
* терка - для измельчения сыра
* тарелка и ложка - для замешивания ингридиентов
* доска, поднос, полотенце, противень или чистая часть стола для размещения предварительного продукта

Инструменты должны быть подготовлены и установлены на стол до начала сборки.

Для этапа приготовления требуется духовая печь (с противнем) или аэрогриль (с нижней решёткой или без нее).

Если духовая печь не оснащена таймером, то его придется заменить внешним устройством (механическим таймером, телефоном и т.д.).

Перед готовкой духовая печь или аэрогриль должны быть предварительно разогреты.



Вариант изготовления в микроволновой печи в данном проекте не рассматривается.

### Ингредиенты

* Батон - 6-8 ломтиков
* Колбаса (вареная и копчёная) - 150 г
* Помидор - 1 шт.
* Сыр - 100 г
* Укроп свежий - 1 пучок
* Майонез - 2 ст. ложки

Батон может быть заменен другим хлебом, но может потребоваться другое количество ломтиков.

Количество сортов колбасы может быть изменено в зависимости от содержимого холодильника.

### Build

Задать место для размещения предварительного продукта. При приготовлении в духовой печи может сразу использоваться противень.

На разделочной доске с помощью терки выполнить следующие команды:

```
натереть сыр на мелкой терке
переместить сыр в тарелку
```

Второй вариант без использования доски:

```
натереть сыр на мелкой терке в тарелку
```


На разделочной доске с помощью ножа выполнить:

```
нарезать мелко помидор
переместить помидор в тарелку
нарезать мелко колбасу
переместить колбасу в тарелку
нарезать мелко укроп
переместить колбасу в тарелку
```

С помощью ложки выполнить:

```
добавить майонез в тарелку
тщательно перемешать все ингредиенты в тарелке
```

На разделочной доске с помощью ножа выполнить:

```
нарезать хлеб ломтиками
распределить ломтики в месте для предварительного продукта
```
Если выбран заранее нарезанный хлеб, то первую команду необходимо пропустить.

С помощью ложки выполнить:

```
выложить ингредиенты из тарелки на ломтики хлеба
```

### Cooking

Рабочая температура готовки: 180 градусов

Время приготовления: 6-7 минут

Для приготовления горячих бутербродов в духовой печи требуется:
 
1. Переложить предварительный продукт на противень (если противень не использовался на этапе сборки)
2. Поставить противень в печь
3. Выставить указанную температуру
4. Установить таймер на указанное время (точное время выбирается из личных предпочтений)
5. Ждать
6. После срабатывания таймера проверить содержимое противня. 

Для приготовления горячих бутербродов в аэрогриле требуется:
 
0. По желанию установить нижнюю решётку в аэрогриль.
1. Выложить часть предварительного продукта на решётку или дно аэрогриля.
3. Выставить указанную температуру
4. Установить таймер на указанное время (точное время выбирается из личных предпочтений)
5. Ждать
6. После срабатывания таймера проверить содержимое аэрогриля. 

Если на запах и на внешний вид продукт выглядит готовым, то попробовать 1 бутерброд.

Если на вкус бутерброд удовлетворяет внутренним стандартам качества, то бутерброды считаются готовыми их можно доставать и подавать к столу.

Если использовался аэрогиль, то необходимо повторить процесс приготовления для оставшейся части продукта.

В случае, если бутерброды кажутся недостаточно готовыми, то необходимо скорректировать время приготовления.

Если бутерброды пригорели, то придется повторить все этапы приготовления.

В случае второго провала... Сочувствую Вашим навыкам готовки и рекомендую перейти к разделу "Автоматизация приготовления".

## Внесение правок и оговорки

Данный рецепт может быть скорректирован под личные предпочтения, исходя из содержимого холодильника, количества ингридиентов.

Все пожелания, баги и запросы можете задавать небу. Свои варианты сборки проекта можно записывать на листочек бумаги и прикреплять магнитами к холодильнику.

Приготовление и употребление продукта осуществляется на свой страх и риск.

## Автоматизация приготовления

Готового решения для автоматизации приготовления нет. 

Один из вариантов - делегация процесса другому человеку (жене/мужу/другу/родственнику).

Этот вариант может оказаться более затратным во всех смыслах, но экономит время на приготовление и добавляет бонусы ввиде чая или кофе к этим горячим бутербродам.

## Авторы

**Автор описания:** Анастасия

**Автор рецепта:** мировое сообщество

## Благодарности

Выражаю благодарность чувству голода за идею, GIT: 4 за необходимость и интернету за рецепт.
